todo列表：
1. 研发(完成)
2. 更多指令(基本系完成)
3. 更多建筑
4. 更多事件
5. 校规
6. 社团活动、校园活动
7. 高潮(大致完成)
8. 液体管理(优先9)
9. 药物吸收（基础完成、肛门、C系没做）
10.射精位置变更后产生的指令取消
11.润滑判定和润滑不足惩罚(完成)
12.H氛围
13.失神恍惚
14.精神崩坏系统
15.学业、毕业(毕业待做)
16.服装装具，plan6露出教育需要
17.数值平衡
18.班级(往后推推,可能没有必要)
19.校园整体数值、名气度(有需要再做吧)
20.口上系统(指令需要关联口上)

--------log---------
2021/12/31
考研的时候就一直想做一款era了，但是由于复习繁忙，就一直挂着，待万事落定之后，希望能有更多的时间来干这个事情。只有经历考研以后，才会发现时间的充裕，
过去早上七点的太阳，和晚上十点的繁星，希望在接下来的日子里还能有你们作伴。
当然，大概率是不会有这个毅力的，233

大体上的框架：
资源->设施、技术->商品->资源、技术、设施

1.好玩的关键在于资源和科技丰富，能让人期待下一项科技是什么，而不是存粹重复的劳动。人物的口上其实也是很重要的，但其实和题材不太符合，因为设计上一批人才
出货时间是有期限的。也许可以通过一些解锁项目实现这个限制更加松弛一点，或者可以少出货一些商品用来反哺设施发展。
2.三个方向的设施发展，三个代表的固定人物，可以与固定人物进行交流和好感度系统，也许可以做多结局的end？（这个想法不错）
3.政策和处刑、服从度和反发度和欲望度（或许应该分成每个人来进行结算？而不是一味的进行整体判断，但这样会增加运行负担）、全体上课和单独培养、设施的组合布局
4.尝试加入一些特殊事件组，可以送一些特殊人才和特殊项目。通过特殊项目解锁新的固定人物。
5.成就系统和报纸通知风格。

几个存档实体：
资源，解锁项目、建筑布局、人物卡、政策、特殊事件flag

全局存档：
成就、设置配置

2022/1/1
元旦快乐

建筑布局的实现：
其实与其追求二维化（这样不好实现，效果也不好看），不如尝试一维的排列组合或者环形的排布，部分装饰性建筑作为建筑加成挂件(考虑中），加成辐射类建筑作为独立
建筑存在
关于建筑的解锁项目除了解锁建筑以外，也可以扩容建筑列表（表现为学院地皮扩容），多个建筑列表（学院区划），
或许可以做些升维，比如一开始是零维的，仅表示建筑个数，随后升维到一维，表示建筑的相邻。（先把这些工作做了吧）
建筑的属性：
1.名称 2.类型 3.位置（预留） 4.挂件加成（预留）

数据结构：
模板-》生成实体-》注册到建筑表

存读档：
存档时类对象实例序列化为字典,读档时清除所有tmp，并且覆盖sav，执行初始化操作重新生成实例，实例存储在tmp中。实例化和反实例化方法（作为构造函数）是作为类
方法存在。
或者类内所有属性对象本身组成一个字典，可以省去实例化过程。

建筑蓝图（底层类模板）组成一个字典，建筑建造时生成序列字典，通过序列字典的类型值生成对应实例。放在建筑相关调用库里。建筑功能应当表现为跟随蓝图的install,
uninstall方法，置事件标志位或者加成的建筑布局总体数值。建筑间的联动buff划定为事件，当建筑install或unintall时update建筑buff事件组，组合buff的效果
不一定非要和该组合位置相关。
   blue_pic = {"1":test1, "2":test2}
    x = blue_pic["1"]()

部分建筑install的标志位是执行某些指令或者进入某些页面或发生某些事件的标志。

2022/1/2
github搞半天，其实只保存自己写的部分就好了，没必要一整个工程弄下来
debug模块完善的差不多了，可以在前端修改后端数据了，但是目前只支持非对象数据结构。

2022/1/4
1.人物卡，大体上还是采用传统era的设计，通过各种行为积攒**之珠，然后通过**之珠升级刻印。
2.人物的特质，如性格，身体特征，经验
3.部分器官的特征不用单独写个类，直接写在人物卡的特质属性栏里，作为一个字典。
4.人物卡作为类仅以data：字典，和类方法组成，方便序列化为存档和读档生成。人物的生成注册、存读档、删除操作都由独立函数控制
5.人物卡在tmp['character']：字典中以人物编号为序列排列
6.人物卡的属性修改都由人物卡的类方法实现。
7.部分判断，如器官有无，事件有无，作为flag值键对在data字典中
8.人物卡应当包含的元素：编号；姓名；性别；基础身体特征：身高体重三围；特征；器官列表（包含器官的一些具体属性）；**珠（我觉得应该改叫**记忆）；刻印；
经验；服饰装具；口上编号；目前状态：是否可用、是否堕落；子系统列表：yw系统、基因系统（如果有精力搞的话），服从系统：综合刻印、经验、建筑加成来生成的指数
太低的话高难度的政策和授课内容无法执行，且日常学习效率会降低；学历系统：作为本作特色系统记录入学情况、学习情况（多种方向，美妆，厨艺等正常科目
和其他科目）、分配科室（班级）、社团比赛、奖惩记录、志愿方向

2022/1/7
解锁项目大体上分为三个阶段，对应三个固定人物。每个固定人物的登场由特殊事件产生，且需要达成某些条件。条件包括学园考核的一些规模，一些前置解锁项目或者
任务。
有事件类的设定，春日活动，夏季休学旅行，秋日活动，冬日室内活动
校园的经营：

2022/1/16
要正式开始写东西了
机器应该算自慰吧
将做饭、歌舞、美妆放到学业系统里
完成人物卡模板，初步测试可以完成序列化

2022/1/18
一个季节为14'天'，游戏里的‘一天’为一周，一年共56个操作周期
测试说明，从诸如sav（）里取得的对象实体可以不用送回sav（）
而int等基本变量需要送回原处
应该是python本身的性值，当赋值为对象时，变量表现为指针
而赋值为基本变量时，赋值实际上是复制操作
控件似乎不能传入对象变量
是时候放弃类了
关于python的引用，只有list和dist等对象会被引用，而int，bool，str
等会被复制，而对象的复制由copy（）和deepcopy（）实现

2022/1/19
角色的技巧表示：采用经验而非单纯的**技巧来表示
学业系统的几个科目：1.服从与欲望 2.身体开发 3.榨精力 4.个性科目

2022/1/22
学业系统，学习成绩的：
1.服从与欲望：基础服从判定数值，服从*5+欲望*5+刻印加成+堕落加成
2.身体开发水平：按照出售算法计算
3.榨精力：手交、口交、乳交、素股、足交、腔、肛标准榨精倍数之和
4.个性科目：其他所有多余的项目
先完成指令实现的过程吧
指令包含：指令实行判定，指令效果结算，
大部分还是采用传统的指令方法
但是加入状态显示、持续执行、使用频率统计

2022/1/25
#FFC1C1 粉红
#FF00FF 紫色
#CD00CD 深紫
#778899 亮灰
#008000 绿色
#FFFF00 黄色
#FF0000 红色
#7FFF00 亮绿
a.progress(50,100,style=[{'color':'#FFC1C1'},{'background-color': '#FFC1C1'}])
明天做指令系统

2022/1/26
非主角角色的射精，凡是绝顶都射精
主角的射精槽额外计算
用一个文件comx-y负责是否显示按钮判定，再由此文件导入实际指令函数
指令函数的com_trait用于判定对象是否服从，
调教页面的多个人物信息可以展开、收起调教记忆以节约空间
通过点击人物名字，来选择施行的对象
持续行动将会被记录，并在回合结算时统一结算
体位的变化也会影响指令
指令的持续可以通过改变指令的颜色来表示，
装具的变化不以单独指令表现
新指令的执行判定要考虑持续行动，难度是加算的(待考虑)
回合结算时会将所有持续的指令都执行一遍
comx函数包含指令执行判定，指令执行时的客观描述，指令执行时增加的记忆（标准分量）

2022/1/27
调教页面的人物下一栏表示人物的装具、插入情况、药剂

2022/2/2
文本会吃掉空格
需要强制换行函数
需要更多页面栈控制函数
明日计划：编写指令

2022/2/3
之后计划:身体占用、尺寸扩张、

2022/2/5
将指令的添加至doing list 和替换判断独立到com.py内
指令函数里只包括记忆获取、经验获取、尺寸检查、指令口上、卸载方法等
明天做体型生成的调整，有些萝莉胸围臀围有身体一半多
器官内部容量和扩张程度的生成
每日体力的恢复

2022/2/9
常人肠道容量30L
子宫腔容量约5毫升
一个正常产妇一天的产奶量平均约为600-800ml
一次射精3-4毫升 每天生产3到5毫升

指令：指令自身记忆加成->高潮检查->高潮bouns检查->高潮结算->记忆结算
通过射精槽指示射精，射精槽与快X相关
射精位置带来的射精加成不同：
    阴道内：欲情、恭顺、好感度、习得、反感、恐惧、屈服
    口：欲情、恭顺、好感度、习得、反感、屈服
    屁股：好感度、习得、反感、屈服
    胸：好感度、习得、反感、屈服
    肛门：屈服、恭顺、反感、欲情、习得、恐惧
    手：习得、欲情、恭顺、屈服
    脸:欲情、恭顺、屈服、好感度、反感
    肚子：欲情、恭顺、屈服、好感度、反感
    子宫：欲情、恭顺、好感度、习得、反感、恐惧、屈服
被射精者的加成：欲望、VAMWUB敏感、精液成瘾、服从、关系
明天任务：使用敏感度计算各项记忆获得倍率，完善高潮bouns

2022/2/10
各指令记忆结算->高潮判定->高潮bouns->射精口上->射精记忆结算->连锁高潮
下一个任务:学业系统

2022/2/11
完善学业系统，未完成部分：班级、入学、毕业事件

2022/2/17
强制退出调教页面

2022/2/18
多重插入bouns

2022/2/21
初始的课程：做思想工作，学习性课程
a.t('2xxx年以来，随着出生人口曲线不断降低，各项生育鼓励政策层出不穷，但都收效甚微。',True)
a.t('面对无法遏制的老龄化浪潮，激进的思想和手段开始被渐渐鼓吹使用。',True)

2022/3/23
也许我应该把插入单独拿出来做一个函数

2022/4/3
开始写设施吗？
综合教室\影视厅\宿舍楼(多等级)\游泳池\树林\苗圃\动物小屋\牧场\操场\广播站\厕所\教员室\淫客馆\展廊\社团室\教堂\食堂\小卖部\超市\
实验室\地牢\触手、淫虫苗床馆\淫魔屋\处刑台\地牢\贮精库\大舞台\欢淫广场\改造工厂\孕畜屋\便器室

2022/5/12
学院整体参数：学生上限人数、教职上限人数、学生平均评级、学院评级、历史毕业人数

2022/5/13
只写了一些空设施，在想先写什么部分比较好，也许应该先调整一下数值完成调教部分

2022/7/14
做道具开发和课程安排
淫物鉴赏、榨精侍奉、自慰指导、淫语教学、公开惩戒、露出训练、耐力训练、高潮耐久、便器实习、苗床实习、兽交实习、家畜实习、淫液浸泡、淫药改造
道具购买：跳蛋、震动棒、肛用震动棒、乳头夹、阴蒂夹、绳子、鞭子、眼罩、口枷、摄像机、避孕套、项圈、大镜、注射器、灌肠器、肛门拉珠
进阶道具开发：电击模块、注液模块、集液模块、毛刷模块、淫糜内衣、子宫开发器、卵巢开发器、便携榨乳器、乳腺开发器、快感抑止环、肚脐注射装置、震动棒改造、
    沉浸式头盔、淫牝之棺、全视之眼、誓约之戒、尿道震动棒、木枷
药液购买：润滑液、避孕药、事后避孕药、强精剂、媚药、排卵促进药、利尿剂、肌肉松弛剂
药液开发：魔淫媚药、拟似精液、感度上升剂、体力剂、妊娠加速剂、扶她药、处女恢复药、记忆消去剂、桃尻药、膨乳药、幼尻药、缩乳药、
淫纹开发：淫纹篆刻、高级淫纹篆刻、敏感纹路、屈服纹路、爱意纹路、榨精纹路、吸精纹路、性豪纹路、淫尻纹路、淫乳纹路、精罐纹路、孕畜子宫、媚淫精液、
    发情子宫、苦乐相生、
设施开发：……

思想工作？：性理论、常识改变、催眠
淫物鉴赏：最近流行的av、拍摄的视频、
侍奉练习：女仆侍奉、手足侍奉、口乳侍奉、骑乘侍奉、榨精侍奉
自慰指导：理论指导、徒手自慰、淫具自慰
淫语教学：思想改变、
露出训练：不穿内衣服、半透衣物、携带淫具、透明衣物、淫色直播
耐力训练：长跑、淫具马拉松、游泳、淫池游泳
高潮耐久：捆绑淫具耐久、播种受孕耐久、注液炮机耐久、触手苗床耐久、家畜榨乳耐久

7/18
每次启用课程选择影响的人物。
使用编制快速选定人物组
对每一个人物根据不同的指标确定课程效果，人物的服从、欲望、经验、开发程度、体力气力、好感度。
课程表现：SS、S、A、B、C、D
根据课程表现施予不同的记忆奖励
记忆奖励要根据memory_cal增幅计算
记忆奖励应当与主讲人相关
计算课程难度的方法：材料替换类加算、加入药剂进行乘算、时间延迟进行乘算
花费体力:材料使用固定值，体力不足无法执行

8/18
课程选择人物没有做多人列表
人物口上对于课程的反应
加入催眠要素
要对课程方案进行可行性判断，如科技需求，部分课程需要扩展方案设计。

9/2
考虑在人物细节检查中加入身嗜设定？
榨精侍奉：手、足、胸、口、腔、肛
根据不同的配置，增加tag和难度

12/21
调试模式应该把科技类都开放了，这样好测试
应该先把所有的科技做一个科技树，然后在开发模式里进行勾选
先做个科技树图表，方便以后增减
之后继续写课程吧

12/25
乳交这类的指令效果是不是应该根据身体身材变化？
plan4的细节还没做完

12/27
总感觉plan4做的不够色
emmm
露出教育需要服装系统支持，现在先搁置
专项耐久课程的时长问题，是否会导致其他课程冲突？其实可以消耗大量体力，这样在之后的课程里就没有体力也算合理的。
专项耐久课程需要许多细节设定，
器具耐久需要对于器材设定，药液的设定，器具模块的设定，拘束器具的设定（枷具、床、培养仓）
播种耐久需要对于参与者的设定（陌生人、畜生、主人公），药液的设定，拘束具的设定，场景设定？
触手耐久需要对触手种类的设定
淫畜榨取耐久需要对榨取种类的设定
另外可能需要设施支持，比如特别的设施增加课程效果等。
要做完不如先等其他的先做完在说，这些再一口气调整。
还有淫语指导和社会实习两个，不知道要不要写进去。。。
淫语指导也行可以当成设定？毕竟和口上相关
社会实习当事件？或者活动也行。

12/28
淫语教学放进洗脑课里？
做设施的实际效果
设施部分可以进行设置配置，视情况改变维护费用、实际效果等。
设施还是要以字典实体存储在存档数据里
感觉缺乏动力，写药物实际效果吧

12/30
写了药液之类的东西
但是尿液之类的还没做
还有妊娠系统，这使得催产和利尿没有效果

2023/1/1
元旦快乐
基本的药液系统做完了，还有一些没完成的部分，比如：肛门注药由于灌肠指令还没写所以没有方法